========================================================================
    ATL (ACTIVE TEMPLATE LIBRARY): [!output PROJECT_NAME] プロジェクトの概要
========================================================================

この [!output PROJECT_NAME] プロジェクトは、ユーザーがダイナミック リンク ライブラリ (DLL: Dynamic Link Library) を作成するための開始点として使用するために、AppWizard によって作成されました。

このファイルには、プロジェクトを構成する各ファイルの内容の概要が記述されています。

[!output PROJECT_NAME].vcxproj
    これは、アプリケーション ウィザードを使用して生成された VC++ プロジェクトのメイン プロジェクト ファイルです。ファイルを生成した Visual C++ のバージョンに関する情報と、アプリケーション ウィザードで選択されたプラットフォーム、構成、およびプロジェクト機能に関する情報が含まれています。

[!output PROJECT_NAME].vcxproj.filters
    これは、アプリケーション ウィザードで生成された VC++ プロジェクトのフィルター ファイルです。このファイルには、プロジェクト内のファイルとフィルターとの間の関連付けに関する情報が含まれています。この関連付けは、特定のノードで同様の拡張子を持つファイルのグループ化を示すために IDE で使用されます (たとえば、".cpp" ファイルは "ソース ファイル" フィルターに関連付けられています)。

[!output SAFE_IDL_NAME].idl
    このファイルには、プロジェクトで定義されるタイプ ライブラリの IDL 定義、インターフェイス、およびコクラスが含まれます。
    このファイルは MIDL コンパイラによって処理され、次のものが生成されます。
        C++ インターフェイス定義および GUID 宣言 ([!output SAFE_IDL_NAME].h)
        GUID 定義                                ([!output SAFE_IDL_NAME]_i.c)
        タイプ ライブラリ                                  ([!output SAFE_IDL_NAME].tlb)
        マーシャリング コード                                 ([!output SAFE_IDL_NAME]_p.c および dlldata.c)

[!output SAFE_IDL_NAME].h
    このファイルには、C++ のインターフェイス定義および [!output SAFE_IDL_NAME].idl で定義される項目の GUID 宣言が含まれます。コンパイル中に MIDL によって再生成されます。

[!output PROJECT_NAME].cpp
    このファイルには、オブジェクト マップおよび DLL のエクスポートの実装が含まれます。

[!output PROJECT_NAME].rc
    これは、プログラムが使用するすべての Microsoft Windows リソースの一覧です。

[!if DLL_APP]
[!output PROJECT_NAME].def
    このモジュール定義ファイルは、DLL に必要なエクスポートに関する情報をリンカーに提供します。次のエクスポート情報が含まれています。
        DllGetClassObject
        DllCanUnloadNow
        DllRegisterServer
        DllUnregisterServer
        DllInstall
[!endif]

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の標準ファイル :

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    これらのファイルは、[!output PROJECT_NAME].pch という名前のプリコンパイル済みヘッダー (PCH) ファイルと、StdAfx.obj という名前のプリコンパイル済みの型ファイルをビルドするために使用されます。

Resource.h
    これは、リソース ID を定義する標準のヘッダー ファイルです。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他のメモ :

	MFC サポート オプションにより、MFC (Microsoft Foundation Class) ライブラリがスケルトン アプリケーションにビルドされます。MFC のクラス、オブジェクト、および関数を使用できます。
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
